Durante eones...
sólo había silencio.
El amor fue la primera creación.
Con ello vino la vida...
y luego. la humanidad.
A través de la vida y la muerte.
miraron hacia los cielos...
y descubrieron que el Génesis es eterno.
Nació la esperanza.
De la oscuridad surge la luz.
Y todo es posible...
si crees.
¿Quién es tu amigo?
Así es.
- Bien hecho. Hansen. Bien hecho.
- Y es una falta.
Siete millones de dólares
para no hacer ninguna anotación.
Excelente elección
de la oficina principal.
Realmente están llevando
a este equipo a grandes lugares.
Novato de cuarto año que fue...
segunda selección general del draft.
- Batea. Le da a la pelota y...
- ¡Oye!
- Vamos. vamos.
- Pegó un hit. pegó un hit.
- Está fuera del parque.
- Nos consiguió un hit.
Pegó un hit.
Estoy dentro...
donde tenemos algunas
personas dedicadas...
perfeccionándose en sus
conocimientos de astronomía.
Teresa. ¿aún queda algo de esa lasaña?
Esto es algo que todo el mundo...
Bud. acabamos de comer.
No puede ser...
que aún tengo hambre.
Sí. abuelo.
no puede ser que aún tengas hambre.
¿Qué estás buscando?
El sentido de la vida.
No lo encontrarás ahí.
No. sólo estoy verificando
sí hay suficiente...
para mi almuerzo de mañana.
Hiciste un gran trabajo...
con la cena de esta noche. linda.
Sí. era mejor que el de tu abuela.
- Aprendí de la mejor.
- Lo sé. cariño.
Sabes. si alguna vez me pasa algo...
escribí todas las recetas secretas
de mi abuela en un diario.
Ella siempre decía
que eso era lo más valioso...
que trajo de Italia.
Lo sé.
Lo sé. Nana.
Lo guardas bajo llave debajo del colchón.
Te prometo que sus secretos
están a salvo conmigo.
Puedes burlarte de mí
todo lo que quieras...
pero tú generación no sabe
nada acerca de los antepasados.
Cuando yo muera. también morirán
todas nuestras tradiciones familiares.
Bueno. eso no es justo.
Yo era la única chica en mi clase...
y había que descuartizar un cerdo
y hacer salchichas.
Está bien.
Hay esperanza para la humanidad.
¿Escuché a alguien decir
algo sobre salchichas?
- Sí.
- ¿Podrías hacer alguna mañana?
Sí. Las haremos sólo para ti. Bud.
Gracias cariño.
Muchísimas gracias.
Tenga cuidado de no mirar demasiado
temprano ni demasiado tarde.
Y. como saben. un eclipse como este...
podrán mirar directamente...
como la luna estará delante del sol.
Básicamente.
¿qué va a pasar a continuación?
Tengo que
traer eso antes de que llueva.
- Lo traeré.
- Gracias. cariño.
Muy interesante.
Si miran aquí...
este diagrama de los planetas...
es en realidad
una buena representación...
de lo que sucederá mañana
por la mañana en la ocultación.
Ahora. me encanta
esa palabra. ocultación.
Suena como una banda
de metal o algo así. ¿no?
Es maravilloso.
Como ya saben. un eclipse...
generalmente dura en
promedio unos siete minutos.
Encontré esto afuera.
¿Es tuyo?
No. cariño.
¡Dios mío!
Es hermoso.
¿Dónde lo encontraste?
Junto al pozo.
Debió ser enterrado hace
mucho tiempo por alguna niñita.
Lo único que necesita es una limpieza.
Maldita sea. no tengo fe en ese muchacho.
Bud. por favor.
¿Van perdiendo. abuelo?
No. cariño. estamos.
estamos arriba por dos puntos. pero...
diablos. con nuestro picheo.
eso no es suficiente.
Sabes. hay dos chicos en tu escuela
Secundaria que podrían hacerlo mejor...
son un montón de gallinas fofas.
deberían despedirlos a todos.
No te preocupes. Bud.
la temporada no ha terminado.
Estoy preocupado.
Estoy preocupado por ti. Teresa.
Estoy preocupado por Aisling.
- Bud.
- Todo el maldito país...
el mundo entero se está yendo al Infierno
y nadie hace nada al respecto.
El maldito tiempo no sabe
si quiere cagar.
eructar o tirarse un pedo.
No sé qué plantar.
- Bud.
- ¿Qué?
Ha sido un día largo.
Es hora de dejar de decir malas palabras
y terminar con las luchas.
Dejaré de decir malas palabras.
Pero. no puedo dejar de luchar.
Iré a dormir.
Buenas noches. Nana.
Buenas noches... abuelo.
Buenas noches.
¿No hay nada que te moleste?
No.
- Nada.
- ¿De qué estás hablando. mujer?
¿Qué podría estar mal?
Aisling tiene todo lo que necesita.
¿No es así. cariño?
Sí. abuelo.
¿Ves?
Te lo dije.
Oye. Joe viene mañana...
con un poco de alfalfa.
Me aseguraré de
que lo coloquen en el granero.
Buenas noches.
Ahora estoy teniendo sofocos.
Te preocupas demasiado.
Así es.
Tengo que preocuparme por ti.
gran oso viejo.
Sí. lo eres.
Vamos.
- ¿A dónde?
- No. vamos.
- Confía en mí.
- No.
¿Confiar en ti?
La última vez que confié en ti...
ya sabes lo que pasó.
Chicos. estas negociaciones se
están prolongando desde hace meses.
Ha pasado un año
desde que murió mi padre.
Necesitamos resolver esto ahora.
Todavía no veo el número
que estoy buscando. Ken.
Tengo otras obligaciones en Italia.
Bueno. entonces deberías volver.
Me encanta Italia.
Es hermoso. Su historia es asombrosa.
El Imperio Romano nos dio la ley...
la medicina...
la política.
Pero. el mayor logro de todos está aquí.
Arquitectura.
Y nosotros nos encargaremos...
del lugar.
Acepta nuestra oferta.
es la mejor y última.
Danos un momento.
Este tipo.
¿Sabes?
Hubo un día...
cuando el castillo era único.
Mi padre y mi abuelo sabían que...
la mayoría de la gente
no podía permitirse...
ir a Italia para ver
el verdadero Coliseo.
así que construyeron el Chateau.
Eran visionarios. Estaban adelantados
a su tiempo. pero también eran...
románticos sin remedio.
Y tengo que mantener...
mis pies en el suelo.
Tiene un número en la cabeza.
Y tenemos que subir.
Estoy hablando de un aumento del 15. 20%
¿Podemos hacerlo?
Está bien.
No más del 20%
Bueno. aquí vamos.
Mírame trabajar.
Y nadie sabe que este lugar existe.
Preferirían ir a Las Vegas.
Tu abuelo decía que
Italia era el corazón...
y alma de la civilización...
y que América era este...
nuevo mundo por descubrir...
donde podrías compartir
un poquito de tu corazón...
sin perder el alma.
Josh...
este era su corazón y su alma.
Y ahora es tuyo.
Luces apagadas.
- Hola.
¡Dios mío!
Me alegro mucho de verte.
- Lo sé. ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
Estás despierta muy tarde.
Sí. acabo de llegar a casa.
Por supuesto.
Debes estar borracha.
¡Dios mío!
No... Tal vez.
Cuéntamelo todo.
¿Cómo es Londres?
Dios mío. es increíble.
Pero. me encantaría que estuvieras aquí.
Yo también.
¿Cuándo vienes a visitarme?
No sé.
Pronto. espero.
Sí.
Yo... no te creo.
Lyd. sabes que quiero estar ahí.
Es sólo que...
No puedo abandonar a mis abuelos.
Ash. todo lo que vas a hacer es venir...
y visitarme y nos vamos a divertir.
Lyd. no lo entiendes.
Me encargo de prácticamente todo ahora.
Estoy segura de que estarían dispuestos
a darte un respiro.
No tienen a nadie más.
Tengo que irme.
Está bien.
Te extraño mucho. Ash.
Yo también te extraño mucho.
Lo siento.
Llámame pronto de nuevo. ¿de acuerdo?
Está bien.
Te quiero.
Adiós.
Adelante.
Hola.
Perdón por interrumpir.
Está bien.
¿Era Lydia?
¿Cómo está?
Le está yendo muy bien.
La extrañas.
Es extraño no tenerla cerca.
¿Qué pasa. cariño?
Quiere que la visite.
Creo que es una idea maravillosa.
¿En serio?
Pensé que estarías molesta.
No.
¿Por qué me molestaría?
Bueno. no he estado tan lejos desde...
Bueno. lo sé.
Lo sé. lo sé. lo sé.
Quiero viajar.
Quiero ver el mundo.
Nunca hemos querido detenerte.
Si mal no recuerdo. te animamos a ir
a la Universidad fuera del estado...
o hacer ese programa
en el extranjero con Lydia.
Lo sé.
Yo me detuve.
Sí...
Desde que mamá y papá murieron. yo...
he tenido miedo.
Miedo de abandonar la granja.
de dejarte a ti y al abuelo. y...
Siento que tengo un agujero
en el corazón...
que no puedo arreglar...
Sólo quiero sentirme normal.
Nunca olvidaré el día
que viniste a vivir con nosotros.
Todavía estábamos en shock.
Nunca volveríamos a ver a nuestra hija.
Y allí estabas tú...
cómo tu madre en muchos sentidos.
Pero. con ese dulce
y pequeño tono irlandés...
Nos hacías sonreír cada vez
que decías: "Buenos días".
Has sido nuestro milagro.
Nos has salvado de nuestro dolor.
Pero... así como tuvimos que seguir
viviendo nuestras vidas sin ellos...
vas a tener que empezar
a vivir la tuya sin nosotros.
Tarde o temprano.
Por favor. ve.
No te preocupes.
¿Qué pasa si las cosas no salen bien?
Sí. bueno. la vida puede
dar miedo a veces...
pero si no tomas riesgos.
nunca serás feliz.
Te amo mucho.
Te amo.
Ayúdame por favor.
No puedo hacer esto sola.
Relájate.
Lo probé.
¿En serio?
Muy bien. con cuidado.
Detente.
Deteniendo.
Tengo mucha curiosidad por saber qué
sucederá cuando active este interruptor.
Creí que lo habías probado.
Mira eso.
¡Alto! ¡No te muevas!
Dispararemos a matar. Repito.
Dispararemos a matar.
Detente. no te muevas.
Repito. dispararemos a matar.
Déjalo.
No puedo.
¡Vamos!
Su oferta es más que justa.
¿Qué diría tu padre?
Basta.
Deja de hacer de esto
algo que gira en torno a ti.
Mira. estás siendo egoísta.
Joshua.
Te arrepentirás de esto.
Tal vez.
Tal vez no.
Mira. Josh. ve a algún lado.
Despeja tu mente. hombre.
Tómate tu tiempo.
Estás pensando
emocionalmente en esto.
No tienes que tomar una decisión
Ahora mismo. Josh.
- Escucha...
- No. ya basta.
Asegúrate de que coincidan con mi oferta.
Adam estrella 119. afirmativo.
Persecución en formación. Puente Tujunga.
Sospechosos fuera de alcance.
Adam 119. Se confirma la búsqueda
de la formación estrella eco.
Todas las unidades en tierra.
procedan con precaución.
Adam 119. eco estrella. recibido.
Todas las unidades continúan en búsqueda
de las calles 15. 14 y 13...
junto al puente Tujunga.
Calles 13. 14 y 15.
Adam 119. eco estrella. recibido.
respondiendo.
Permanezcan en el canal dos.
Entonces...
¿cuánto vale este trabajo?
Cinco.
¿Qué es?
Llevar piedras hacia Venezuela.
El 20% es para ustedes dos.
El resto para mí.
Espera. ¿por qué?
Nuestra parte suele ser del 40%
Así es la cosa.
Tan pronto como llegamos a la pista
en Caracas. recibimos nuestro dinero...
y cada uno toma su camino.
¿Qué quieres decir?
¿Para siempre?
Sí.
Sí. para siempre.
Mira. hombre.
Sé que te culparon de eso último...
Así es.
Lo hicieron.
Y eso no volverá a suceder.
Si eres inteligente.
este dinero te durará mucho tiempo...
y servirá para mucho.
Sí. ¿y después de eso?
No es mi problema.
Estamos demasiado conectados.
Y tú estás demasiado distraído.
Oye. sólo porque "Sam el apostador"
aquí no puede con Las Vegas...
no significa que tenga que quedarme
estancado en esto.
¿Tú?
Sólo estás aquí porque él es demasiado
estúpido para darse cuenta de lo...
problemático que eres.
No me gustas.
Y no confío en ti.
Él te quiere aquí
y te va a pagar de su dinero.
Si no te gusta. el camino es por allá.
¿Podrías estar tranquilo. hombre?
Ya sabes cómo es. Te lo dije.
Simplemente no lo trates mal.
Sin él. ¿qué tenemos?
¿Qué tienes tú?
¿Por qué no le caigo bien?
Soy un tipo honesto.
¡Soy un tipo honesto!
Sí. eres un tipo honesto.
Hablaré con él.
Imbécil.
Vamos. Pete.
Estoy en problemas. hombre.
¿Sí?
Tengo deudas. hombre.
Esta vez no me dejarán ir.
Sí. lo sé.
Mira... yo me encargaré.
Le prometí que te cuidaría
y eso es lo que voy a hacer.
Te instalamos en un
nuevo país. en una nueva vida.
Pero. si lo arruinas...
te mataré yo mismo.
Excelente.
Sube al auto. hombre.
Copiado. 1500.
Apaga el motor.
Buenas noches. Aisling.
No. no.
No te alarmes.
No quiero hacerte daño.
¡Por Dios!
Sólo mira el verde.
Debo haber estado en este planeta
al menos un billón de veces.
Y... siempre me abruma...
la pura belleza de este lugar.
No tienes idea de lo afortunada que eres.
- ¿Quién eres tú?
- Sabes quién soy.
Yo soy Rafael...
arcángel de la Providencia.
¿Cómo dice?
¡Sí!
Cuando buscas el consejo divino
para que te guíe en qué camino...
para emprender el camino de la vida.
me invocas.
Y algún elemento de mi
imponente presencia entrará...
en tu corazón y mente
y te guiará y te consolará.
Al menos eso es lo que dice el libro.
La verdad del asunto es que.
desde el Vaticano II...
la descripción del puesto
se ha ampliado exponencialmente.
Eso es una pequeña broma interna...
pero me parece muy divertido.
Hemos estado esperando
durante mucho tiempo...
para que pidas tu deseo.
Y esta noche por fin lo hiciste.
¿Recuerdas?
Por favor...
no grites...
porque te voy a mostrar
algo maravilloso.
Dame tu mano.
Se siente vivo.
Sí. bueno. eso es porque está vivo.
Aunque no es la vida como la conoces.
Aisling. este es tu momento.
Ahora mismo. esta noche.
todos los elementos se han unido.
Y eso no es tan fácil como te imaginas.
Y ciertamente no es casualidad.
Pero. te advierto.
antes de que tu deseo se cumpla...
puede que tengas que tomar una decisión
que puede ser la más importante...
de tu vida.
¿Lo entiendes?
Soy...
Soy demasiado grande para creer.
Aisling.
Soy tan viejo como el tiempo.
Yo creo.
Y tú también lo crees.
en lo más profundo de tu corazón.
Sabes lo que hay en mi corazón.
Por supuesto que sí.
He leído el libro sobre ti...
la versión actualizada.
¿Quieres una copia?
¿Todo?
Todo desde el primer día.
Es una lectura sensacional.
Pero. no te preocupes...
tus secretos están seguros conmigo.
Sí.
Tu hermosa madre siempre...
quiso que tuvieras esto.
Ahora. esto es sólo para ti.
Nadie más debe verlo ni tocarlo.
Porque si lo hacen. las cosas
se complican muchísimo.
Bien.
¿Estás lista?
Entonces. ¡corre!
Ve por el auto.
Pensé que se suponía
que los ángeles tenían alas.
Las tengo.
Tú todavía no.
¡Ven. ven!
- ¿Qué les pasa? ¿Están locos?
- ¡Por favor ayúdanos!
Suban al auto. suban al auto.
¡Muévete!
- ¿Viste lo que acabo de hacer?
- ¡Cállate!
¡Chicos. chicos!
"El amor es el gran jefe.
A cuyo lado se arrastra para siempre
la sombra del pistolero".
Oye. deja de disparar.
No podemos dejar que se escapen. Pete.
Ahora no.
Apunta a sus neumáticos.
¡Espera. espera!
¡Espera. espera. espera!
Sabes. una vez monté
con Escorpo. el auriga.
Un chico talentoso.
"Roma.
Yo soy Escorpo...
la gloria de tu circo ruidoso.
El objeto de tus aplausos.
- Tu favorito efímero".
- ¿Terminaste?
Sí. Sí. Ya terminé.
Pero. puedo darte más.
- No. no. no. no. no. Estamos...
- Todo bien. entonces.
¡No te sueltes!
¿Por qué querría soltarme?
¿Por qué no lo intentamos?
- ¡No. no. no!
- ¡No!
¡Vamos!
¡Ahora! Dije...
¡Vamos. vamos!
Los perdimos.
Por el momento.
¿Qué es tan gracioso?
La vida es divertida.
La vida.
¡Freddy!
- ¿Qué pasó?
- No preguntes.
Tenemos que cruzar ya.
Llama a la Policía.
Diles que hay
tres hombres armados en camino al muelle.
Llama a la seguridad del Chateau.
Que alerten a la unidad
de guardia especial ahora.
Sí. señor.
- ¿Qué carajos quieren?
- ¿De verdad quieres saberlo?
Realmente quiero saberlo.
Sí.
Una estrella.
¿Una estrella?
Una estrella de los deseos.
para ser exactos.
¿Ves ese pequeño grupo allí arriba?
¿Antares. Sirio. Aldebarán.
Regulus y Arcturus?
Sí. los veo.
¿Qué pasa con ellos?
Bueno. Levitus ha desaparecido.
- ¿Levitus?
- Levitus.
No está ahí.
Falta.
Levitus es una estrella azul.
Las estrellas azules
son estrellas de los deseos.
Los hombres que nos persiguen
quieren a Levitus.
- Eres comediante. ¿no?
- No.
Pero. WC Fields me contó una
historia buenísima ayer.
- ¿Te gustaría escucharlo?
- WC Fields está muerto.
Nadie es perfecto.
Sólo... Hablo en serio.
Sólo dime. ¿quién eres?
Soy un ángel.
En realidad soy un arcángel.
Mi nombre es Rafael y quiero
agradecerte personalmente...
- por todos tus esfuerzos hasta ahora.
- No...
De nada. de nada. de nada.
No. no. no.
Espera. espera. espera. espera.
¿No es... no es tu nombre Virgilio?
Sí.
Porque. ¿sabes qué?
Me siento como si estuviera flotando...
por encima de los nueve círculos
del Infierno ahora mismo.
Bueno. sí conoces a Dante...
ya sabes lo que viene
después del Infierno.
El purgatorio.
Genial.
Seguido por el paraíso. naturalmente.
Naturalmente.
Por supuesto.
- Freddy. vamos.
- Sí. señor.
Qué hermosa noche. ¿no?
Hermosa. hermosa.
No me frunzas el ceño de esa manera.
Me voy a sentar aquí.
Y cuando estés lista.
puedes venir y unirte a mí.
¿Viste eso?
Ese diminuto meteorito.
Sabes.
lleva millones de años dando vueltas...
buscando un lugar donde aterrizar.
Me alegro de que finalmente
lo haya logrado.
Bien.
Esto no está sucediendo.
Esto... no está sucediendo.
Estás bien.
Los teníamos. Pete.
Estaban ahí.
Y los dejaste ir.
Los...
¿De verdad eres tan estúpido?
Todos los Policías en un radio
de 160 kilómetros nos están buscando.
¿De verdad crees que
esos disparos no serán reportados?
- ¿Y este qué?
- Está bien. hombre.
Sí. sí. hombre. lo entiendo.
Te dije que apuntaras a sus neumáticos.
- No me sirven de nada muertos.
- ¡Dije que lo entiendo!
- Vamos. Pete.
- ¡Cállate la boca!
Ponte de pie.
Una vez más...
y acabaré contigo.
¿Entiendes eso?
Sí.
Esconde el auto.
Ahora.
¿Y qué pasa con el trabajo?
Puede esperar.
¿Y qué? ¿Para que podamos ir
a buscar luces brillantes?
Es más que eso.
Pete. en serio.
¿qué estamos haciendo aquí?
Sea lo que sea...
es importante.
Sí.
Como la promesa
que le hiciste a mi hermana.
Lo recuerdo. Martin.
Lo recuerdo.
Lo siento. Pete.
Ni siquiera sabemos qué es eso.
Podría ser completamente inútil.
Tal vez...
tal vez no.
Vamos.
Sube al bote.
Espero que sepas lo que estás haciendo.
Sí.
Hay una razón para todo
lo que ha sucedido...
y todo lo que sucederá.
Así que mi consejo es que esperes
lo mejor. y te prepares para lo peor.
Por favor.
¿Puedes...
hablar en serio por un minuto?
Aisling...
todo gran triunfador ha tenido
que superar dificultades.
Moisés...
Martin Luther King...
Madre Teresa.
todos tuvieron que superar...
enormes dificultades.
Claro.
Y supongo que los conocías a todos.
Así es.
Gente maravillosa.
Te envidio.
Daría cualquier cosa
por vivir una de tus aventuras.
Aisling...
Esta es una de mis aventuras.
Y. ¿qué pasaría si todo esto
fuera... un error?
¡Dios mío!
Eso suena muy a culpa.
Bueno. tal vez lo sea.
Quiero decir. podría haber hecho
algo bueno con mi deseo.
¿Cómo sabes que no has hecho...
algo maravilloso con tu deseo?
Bueno. no se siente muy maravilloso.
Además. esto no es exactamente
lo que deseaba.
Sí. lo es.
Deseaste tener coraje...
para vivir tu vida.
Esta es tu vida. Aisling.
Vívela al máximo.
¿Qué pasa si quiero cambiar mi deseo?
¿Puedo hacer eso?
Aisling.
tu deseo está ligado al eclipse...
que está sucediendo ahorita.
Pero. tengo que decirte
que si cambias tu deseo...
entonces cambias tu futuro.
Y no sólo tu futuro material.
Cambias todas las relaciones
con esas personas...
cuyos corazones has tocado...
y que han tocado tu corazón.
Así que ten mucho cuidado
con lo que deseas.
¿Puedes traerlos de vuelta?
No. Aisling.
No puedo devolverte a tu
madre y a tu padre.
Eso es algo que no hacemos.
Pero. si quieres cambiar tu deseo.
todo lo que tengo que hacer es...
ajustar mi reloj.
Mi...
reloj muy especial. que conecta...
pasado. presente y futuro.
Y que parece
que se me ha caído. Así que no...
no puedo cambiar tu deseo.
- Genial.
- No. no. no...
No te preocupes por esto.
¿Dónde...
Lo dejé caer junto al árbol.
Será mejor que volvamos y lo recojamos.
¿Están bien?
Están más que bien.
Están en la dicha celestial.
Y un día. te lo prometo...
los volverás a ver.
Rafael...
¿cómo es allí arriba?
Aisling.
Es...
todo lo que puedas desear...
y mucho. mucho más.
¿Estás bien?
Sí. estoy bien.
¿Tú estás bien?
Bien.
De verdad... lo siento.
Nunca quise que nada de esto sucediera.
Soy Giacomo. mis amigos me llaman Joshua.
Aisling.
Pero. todo el mundo me llama Aisling.
Entonces. ¿de qué
planeta eres?
Levitus. Arcturus. o uno...
Sé que suena un poco loco. pero...
es un buen hombre.
Entonces. ¿me vas a decir la verdad sobre
por qué te perseguían esos tipos?
Ojalá pudiera.
¿Has estado alguna vez en el Chateau?
No. parece hermoso.
¿Es ahí donde vamos?
Ahí es donde vamos.
¿Trabajas ahí?
Es una larga historia.
Son mis favoritas.
Pues...
mi bisabuelo...
Francesco Taralo de Ferla.
Príncipe de Ficcara...
¿Eres un Príncipe italiano?
Bueno. no legítimamente.
Mi abuelo no fue considerado...
un heredero legítimo.
por lo que no se le dio ningún título...
dinero.
Nada.
Y...
mi abuelo vino aquí sin nada más
que su ambición de triunfar.
Y construyó el Chateau.
Mi padre lo heredó.
Y estoy a punto de...
perderlo.
¿Por qué?
Los gustos de la gente
cambiaron y nosotros no.
Bueno. eso es una lástima.
¿No hay nada que puedas hacer?
No.
Oyes...
¿Oyes esa música?
Es "Turandot" de Puccini.
Mi mamá estaba cantando esta ópera...
la noche en que
mis padres se conocieron en Verona.
Bienvenidos al Chateau.
- Hola Rick. ¿cómo estás?
- Estoy bien.
Gracias por preguntar. ¿y usted?
- Escuché que ha tenido...
una velada interesante.
Sí. y aún no termina.
Entiendo.
¡Qué lugar tan encantador!
El Chateau fue elegido
Hotel número uno...
en el mundo. tres años seguidos.
Desafortunadamente eso fue...
hace algunas décadas.
Psique revivida por el beso del amor.
Hermoso. ¿no?
En realidad no es de mi gusto.
Pero. esto...
ahora. esto es realmente espectacular.
Miren a mi viejo amigo.
el cardenal pintado allí...
por mi tocayo Rafael.
Renoir.
Sí. recuerdo aquel día en la playa.
Le encantaban esos labios rojos.
¡Lucas Cranach!
Sí. Cupido quejándose con Venus.
- ¡Y Tiziano!
- ¡Tiziano!
- Tiziano.
Tiziano.
¡Tiziano!
La Venus de Urbino.
Él usaba ese modelo a menudo. ¿saben?
Eran muy unidos.
Muy unidos.
Rafael otra vez. El Jilguero.
Diotalevi.
- Buenas noches. señor.
- Hola. Marie. ¿Hay algún mensaje?
Sí. el encargado de la cocina...
quiere saber cuándo estará libre...
para discutir el nuevo menú.
Mañana por la mañana.
¿Y. las llaves de la boutique?
- Sí. por supuesto.
- Gracias.
- ¿Algún otro mensaje?
- No. señor.
¿Algo más?
La Joven De La Perla.
Sí.
¿Sabes? Ella era mucho más
hermosa en la vida real.
¿Te das cuenta
de que estos son originales?
- Muy gracioso.
- Lo es. ¿verdad?
Lo es.
Sí. es muy gracioso.
Ahora. escucha...
¿por qué no van los dos y le encuentran
algo que ponerse. sabes?
Y mientras tanto. me sentaré aquí...
en esta silla que vi por última vez...
en la sala de lectura...
del Rey Luis II de Baviera.
Querido viejo Ludo.
loco como un saco lleno de comadrejas.
- ¡Pero. qué alma artística!
- ¡Joshua!
Mierda.
Joshua. ¿dónde te has estado metiendo?
Prometiste llamar.
Lo sé. Zelda. he estado muy ocupada.
- ¿Cómo estás?
- Muy sola.
- ¡Marie. perros!
- Sin embargo. me parece algo...
- difícil de creer.
- Eres terrible. Está bien...
no me he sentido sola.
¿Qué debería hacer?
¿Esperarte por siempre?
Te extrañé.
Vamos. vamos a bailar.
Vamos a bailar.
- No puedo. yo... tengo que...
- Llévame a bailar. por favor.
Zelda. no puedo.
Tengo trabajo por hacer.
Ella no es realmente tu tipo. ¿verdad?
Quiero decir. ella es bastante sosa.
¿no crees?
Estoy bien aquí. por cierto.
- Si quieres ir.
- Entonces. está decidido.
Sabes. te veré en el casino.
Entonces. no tengo nada que hacer.
salvo pasar el resto de mi...
noche en el casino.
Tal vez tendré mejor suerte allí.
Te estaré esperando.
- Lo siento por eso.
- Está bien.
Sinceramente. no quiero
impedirte... lo que sea.
No. no.
Marie. ¿hay alguna manera de que
puedas decirle a Grace...
que cuide a ese señor?
Sí. señor.
Todo lo que necesite.
Ciertamente.
Tengo una sorpresa para ti. ¿vamos?
Bueno.
¿Qué tipo de sorpresa?
Ya verás.
Espero que te guste.
Ropa... vestidos.
Ahora bien. ¿dónde estaba yo?
Tu amiga. ¿Zelda?
Ella es hermosa.
Sí.
Supongo que sí.
¿La conoces desde hace mucho tiempo?
Un poco. Ya sabes. nos conocimos
durante el semestre en Florencia...
y ella ha estado...
acechándome alrededor
del mundo desde entonces.
Por favor. después de ti.
Sí. acechando.
Yo invito. por favor. toma lo que gustes.
Lo que sea... lo que quieras.
- Es...
- ¿Qué? No.
Eso es muy generoso de tu parte...
pero ya has hecho demasiado. Y...
me iré pronto de todos modos.
Estoy bien así.
Puedes ocultarme
hasta entonces si es necesario.
Espera...
Esa no es una mala idea...
¿Qué?
Lo digo en serio.
Necesito que vengas conmigo.
¿Allá atrás?
Sé que suena espeluznante...
pero tienes que confiar en mí en esto.
Por favor.
Será divertido. lo prometo.
Vamos.
Nos divertiremos.
¿De acuerdo?
Tengo el presentimiento
de que esto te gustará.
Bienvenida al tour VIP.
Espera. espera. espera. espera. espera.
Espera.
Antes de continuar...
tienes que prometerme que no le
dirás a nadie sobre esto.
¿Por qué?
Lo entenderás cuando lo veas.
Pero. primero...
necesito tu palabra.
Bueno.
Tienes mi palabra.
¿Estás lista?
Estoy listo.
Andiamo.
Cuidado.
¿Dónde estamos?
Bueno. si este es un tour VIP. no quiero
pensar en cómo será el tour regular.
Sólo... ten paciencia.
¿Quieres?
Te prometo que no te arrepentirás.
Basta.
No toques nada.
¿Por qué susurramos?
Porque los fantasmas están durmiendo.
Allí está.
Eso no hizo nada en realidad.
- ¿Verdad?
- No. pero estuvo genial. ¿no?
En serio. ¿A dónde vamos?
Ya verás.
Fichas. grandulón.
Gracias. gracias.
Me gustas.
Vaya.
- Elige un número.
- Ocho.
Ocho duro.
El punto es ocho.
Pone ocho.
¿Alguna vez has estado en París?
- Una o dos veces.
- ¿Si?
- ¿Te gustaría volver a ir?
- Me encantaría.
Conozco un atajo.
¿Qué te trae al Chateau?
Digamos que...
le pedí un deseo a una estrella.
¿Pediste por mí?
Una o dos veces.
¡El ocho gana!
Estas son increíbles.
¿Entonces. nadie más
sabe sobre estas Catacumbas?
Nadie que haya vivido para contarlo.
Yo no haría eso si fuera tú.
No. no. no. no.
Todas...
Todas las paredes
están llenas de trampas.
Si tocas la estalactita equivocada...
se abriría una puerta secreta.
Caerías en un pozo mortal de serpientes.
Y luego me perseguirían...
zombis devoradores de carne.
Pensé que habías dicho que
nunca habías estado aquí antes.
Quizás tengo algunos secretos propios.
Mi amiga y yo vinimos aquí a trabajar...
después de la Secundaria.
Me encantó tanto el trabajo
que nunca lo dejé.
La familia de Joshua siempre ha sido
muy buena conmigo.
He estado pensando en retirarme. pero...
no he podido irme.
Bueno. me alegro de que no lo hicieras.
¿Sabías que Joshua
tiene que vender el Chateau?
Sí.
Lo había oído.
Supongo que ya todo el mundo lo sabe.
Joshua tiene mucha suerte
de tener una persona tan cariñosa...
trabajando para él.
En muchos sentidos.
Joshua es igual que su padre.
Quien gane su corazón...
es una mujer afortunada.
Tu madre Alice eligió exactamente
el nombre perfecto para ti. Grace.
Porque en ti hay gracia en abundancia.
¿Conocías a mi madre?
¿Ya nos conocíamos?
Digamos que te he estado observando.
Eres un cazatalentos.
¡Qué idea tan bonita!
Sí. Supongo que.
en cierto modo. lo soy...
debo confesar.
Pero. no te preocupes.
no te llevaré lejos de aquí aún.
Cuando llegue el momento adecuado.
habrá un lugar para ti.
¿Qué tenías en mente?
Bueno. ahora mismo
estaba pensando que este...
cuerpo envejecido no había bailado
hace muchos años.
¿Te importaría?
Estaría encantada.
Quizás Martin tuvo más suerte.
Pobre viejo Martin.
No podría encontrar la luz del día...
aun si el sol brillara sobre él.
¡Sí!
Arriba. arriba. arriba.
Espera. espera. espera. espera.
Antes de continuar...
necesito que cierres los ojos.
¿Tengo opción?
No.
Tu mano. por favor.
Bueno.
Bien. sólo dos pasos más. ¿de acuerdo?
- Está bien.
- Uno...
y...
- Lo siento.
- Qué travieso.
Lo siento. tenía que hacerlo.
Bueno.
- ¿Estás lista?
- Sí.
¿Segura?
Vamos.
Y...
abre los ojos.
Vamos.
Tomaré esto.
Adelante.
Bien.
Eran las cosas más bonitas que...
había visto en mi vida
cuando era niña.
Siempre venían en verano.
Iluminando el cielo de medianoche.
Sólo... algo que leí en alguna parte.
Me escapaba
por la noche sólo para observarlas.
A veces las atrapaba
y las ponía en un frasco...
y hacía agujeros en la tapa...
Las llevaba a mi habitación pensando
que podría quedármelas...
todo el verano.
Y por la mañana ya no estaban.
Sólo viven una noche.
Sólo un breve momento en el tiempo.
No sé nada sobre ti
excepto tu tendencia...
por ser perseguida en mitad
de la noche por desconocidos...
sin ninguna razón aparente.
Sé tu nombre.
Aisling.
¿Qué significa?
Significa visión...
o sueño. en gaélico.
- ¿Eres irlandés?
- Nací allí y estoy orgullosa de ello.
Dios. ayúdanos a todos.
Entonces. ¿tienes una familia numerosa?
No. sólo somos mis abuelos y yo.
Tenemos una granja.
Yo cuido los caballos...
gestiono el personal...
la nómina. inventario.
Básicamente administro
toda la sección de tierra.
¿Entonces. eres la CEO.
CFO y Director General?
La jefa.
¡Bam! Nos vendría bien
alguien como tú aquí.
Seguirías siendo el mejor Hotel
del mundo si yo estuviera a cargo.
¿Qué haces para divertirte?
Me encanta leer.
Mientras tenga un buen libro...
puedo olvidarme del mundo que me rodea.
¿Es tan malo el mundo?
Lo fue.
Una vez.
¿Cuál es tu libro favorito?
Pinocho.
Mi mamá solía leerme ese.
Ese y las Fábulas de Calvino.
Nunca he oído hablar de él.
Sí.
Italo Calvino.
Escribió El Barón en los árboles.
La historia del hijo del noble...
quien se rebeló contra su padre...
y decidió vivir el resto de su vida...
en las copas de los árboles.
renunciando a su identidad.
¿Eres tú el hijo del noble?
Tal vez.
O tal vez...
soy Don Quijote.
Tengo que seguir remando.
¿De dónde salió todo esto?
¿Recuerdas a mi antepasado.
el Barón italiano?
Todo esto era suyo.
¿Es real?
Sí.
No me extraña que quieras
mantener este lugar en secreto.
Esto debe ser invaluable.
No debería...
No debería tocar cosas. ¿verdad?
Por eso te traje aquí.
Échale un vistazo.
Está bien.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Bueno. me voy a volver loca.
¿Sabes? No he estado aquí
desde que era un niño.
¿Bromeas?
Estaría aquí abajo todos los días.
Simplemente relajándome en mi tumbona.
Mírate.
¡Dios mío!
¿Qué son estos?
¿Cómo del...
siglo XVII?
Algunos de ellos.
Sí.
Querida.
Verás...
Debí ser actriz.
Quizás no sea demasiado tarde.
Tal vez.
Vaya. este es increíble.
Sabes...
todos siempre decían que
el morado era mi color.
Pruébatelo.
Lo digo en serio.
¿Por qué no?
Bueno.
Me lo probaré si te pruebas la armadura.
Está bien. trato.
Claro.
- ¿Trato?
- Trato.
Bueno.
No te asomes. ¿de acuerdo?
Ni se me ocurriría.
¿Qué opinas?
Demasiado. ¿no?
Deberías llevar armadura completa.
- Definitivamente demasiado.
- No. espera. espera. espera. espera.
Iré a cambiarme.
"Salieron a contemplar las estrellas".
- Y ahí están.
- Ella es encantadora.
Aisling. te ves espléndida.
- Gracias.
- Aisling. te presento a Grace.
Grace. te presento a Aisling.
Hola. Grace.
Un placer conocerte.
Estás preciosa.
¡No la nariz. la barbilla!
¡Joshua!
¿Ya terminaste?
Valentía.
- No te atrevas...
- Mira hacia aquí...
- mi amigo.
- ¡No!
Está bien. todos tranquilos.
No hagan nada estúpido.
¡Que nadie se mueva...
y nadie saldrá herido!
- ¡Espera!
- ¿Qué?
Iré contigo.
¡Aisling!
Cincuenta mil. maldición.
Hola.
Martin.
Vamos. amigo.
- ¡Tenemos que irnos!
- Olvídalo. hombre.
¡Tenemos que irnos. vamos!
¡Aisling!
A la derecha.
Segunda puerta a la izquierda.
No te tropieces. ya está arriba.
Martin...
tengo una cita con la muerte...
en alguna barricada en disputa.
Todos los hombres
toman decisiones morales.
Esta será tu última.
¡Suéltame!
Él le disparará a todos allí...
si haces un sonido. ¿me entiendes?
¡Fuera del camino!
- ¡Ayuda!
- ¡Bájate! ¡Bájate!
¡Vamos!
¡Salgan!
¡Alguien ayúdeme!
¡Por favor!
- ¡Joshua!
- ¡Aisling!
¡No!
No funciona.
Tenemos que subir por las escaleras.
Tú puedes tomar las escaleras...
yo esperaré el ascensor.
- ¿Estás seguro?
- Creo que sí.
- Por si acaso regresan.
- Está bien.
Lobby y ve hacia la izquierda.
Todo va a estar bien.
¡Quítate del camino!
Oye.
- ¡Joshua!
- ¡Oye!
Vete. sal de aquí.
Oye... Fuera de... ¡Oye. oye. oye. oye!
Tranquilo. ¿sí?
Aléjate.
Sólo por favor.
Por favor.
¿Estás bien?
¿Segura?
Bueno.
¿Hablas en serio. chico?
Claro que sí.
¿Ya tuviste suficiente. chico?
Apenas estoy empezando.
Lo siento.
¡Oye. viejo!
No has visto lo último de mí.
Cállate.
¿Qué?
Tengo que hablar con usted. Capitán.
No sé cómo George pudo hacer eso.
Lo sé. Freddy...
Escucha. ha sido una noche difícil.
¿Estamos listos para irnos?
Sí. señor.
Gracias. Fred.
¿Cómo te sientes?
Feliz.
POLICÍA
Aquí 6-1.
Adelante 6-1.
Estamos atrapados en la E-240.
Tenemos una nueva
hora estimada de llegada. 0900.
Copiado. 0900.
Piénsalo.
¿Y ahora qué. jefe?
Hemos terminado.
¿Qué quieres decir
con que hemos terminado?
¿Qué. eso es todo?
Sí. eso es todo.
Vamos. toma tus cosas.
- Nos vamos.
- ¿Y el trabajo?
- ¿Las piedras?
- Se acabó. Las perdimos.
Maldita sea.
Nos jodiste.
¿Qué diablos acaba de pasar. viejo?
Necesito ese dinero. viejo.
Y se supone que debes cuidarme.
Estoy muerto si no pago.
¿Y qué hay con ese collar?
No vale nada.
No es nada.
Sabes...
que eso no es cierto.
Sabes que es invaluable.
Dije que nos vamos.
¡Sube a la camioneta!
¡Nick!
Considérate afortunado. jefe.
Lo siento. Pete.
Los astrónomos y astrólogos
llaman a esto...
la tormenta celestial perfecta.
Ahora. cuando ocurra el eclipse...
todos los planetas estarán
perfectamente alineados.
Ahora bien. este es un
acontecimiento extremadamente raro.
Sólo ha sucedido literalmente
una docena de veces en la historia.
Nunca veremos algo así.
Oye. ¿escuchaste algún ruido anoche?
Sí. Bud.
Eras tú.
No. mujer.
Pensé que eras tú.
No. Bud. Tomo pastillas
para detener los gases.
- Tú no lo haces.
- Sí. no tomo esas pastillas.
- Me dan más gases.
- En tu mente lo hacen.
Aisling. el desayuno está listo.
¡Aisling!
¿Por qué no vas a despertarla?
Claro. Bud.
No tengo nada más que hacer.
¿Qué?
¿Dije algo?
No. Bud.
Estás bien.
Tú sólo disfruta tu desayuno.
Iré a ordeñar las vacas
mientras estoy en ello.
¡Aisling!
Un día triste cuando un hombre no puede
tirarse un gas en su propia casa.
¿Aisling?
- ¿La levantaste?
- No. no estaba allí.
Probablemente comenzó temprano.
¿La viste?
No he salido todavía.
No me extraña que esté tan cansada.
Nunca duerme.
¿A qué hora dijiste que vendría Joe?
No lo hice. pero él nunca viene
antes del almuerzo.
- Bud.
- ¿Sí?
Allí está.
Ahora bien.
¿quiénes son esos tipos?
No lo sé.
Nunca los había visto antes.
¿De dónde sacó ese vestido?
Baja esa cosa antes
de que le dispares a alguien.
Le dispararé a alguien si es necesario.
- Sólo ten cuidado.
- Yo siempre tengo cuidado. mujer.
Buenos días. abuelo.
- Buenos días.
- ¡Dios!
- No te muevas.
- No lo pensaría. señor.
Es inofensivo. Rellena los cartuchos
con trozos de papas.
Va a causar un desastre
estando así de cerca.
- Estoy seguro de que sí. señor.
- Buenos días. señora.
- Buenos días.
- ¿Y quién carajos eres tú?
Aisling. ¿dónde has estado?
Sí. ¿dónde has estado?
Es una larga historia.
Nana. abuelo.
Ellos son Joshua y Rafael.
Bueno.
Si los dejan entrar...
se los explicaremos todo.
Bud. baja esa cosa...
Lo haré a su debido tiempo. mujer.
Dije que los dejes entrar.
Dije...
Gracias.
Entonces. ¿qué estás esperando?
¿A que cante un pájaro?
En realidad. sí.
Ahí está.
Estridente para algunos oídos...
pero música para el cielo.
Y creo...
el sonido que escuchaste
la primera vez...
que pusiste tus ojos en
tu hermosa esposa aquí.
Qué maravilloso.
¿Qué demonios?
Déjame entender esto.
Sales a ver caer el meteorito...
y conociste a este tipo...
quien puso algún tipo de vudú
en tu collar...
y luego te persiguen unos vándalos...
y luego aparece este tipo
y te salva la vida.
Y luego traes a todo el mundo...
para desayunar
para contarnos esta historia.
Señor. eso es exactamente lo que sentí.
Pero. ahora no estoy tan seguro.
Bueno. digo que han estado
sucediendo algunas locuras.
Es eso o has estado
bebiendo mi whisky de maíz.
Está bien.
Y no he estado en tu whisky de maíz.
- Me hace alucinar.
- Lo sé. Eso es lo que quería decir.
- ¿Qué?
- Abuela...
tienes que creerme.
- Bueno. yo sí te creo.
- ¿Qué?
Ella se va a la cama
siendo una chica normal...
y luego regresa al día siguiente.
vestida como no sé qué...
con dos hombres extraños.
Mujer...
Quizás sea viejo. pero no soy tonto.
Bud. ahora podría ser un muy buen
momento para sacar algo...
de tu whisky de maíz.
¿Para desayunar?
Sólo para calmar los nervios.
Mis nervios están calmados.
No los tuyos.
Los suyos.
Está bien.
Es una buena idea.
Quizás tengas la edad suficiente
para apreciarlo.
Gracias.
Ahí tienes.
¿Bien?
Señor. no sólo es inspirado...
es inspirador.
Me recuerda a un desayuno...
donde tomé whisky...
y una galleta con Ernest Hemingway.
¿Conocías a Ernest Hemingway?
Sí. Solíamos pescar un poco juntos.
Era un buen muchacho hasta que se perdió.
Por Ernest.
Ahora...
Señora Stewart. ¿puedo llamarla Teresa?
Por supuesto que puedes.
Bud. Teresa...
Aisling aquí los ama mucho a los dos.
Sí. lo hace.
Tiene una familia que la quiere mucho.
Una familia que tiene valores.
No podría estar
más de acuerdo contigo. Bud.
La verdad es que Aisling ha crecido...
a ser la maravillosa joven que es...
porque...
ambos le inculcaron...
sus valores.
Bien hecho.
Pero. ahora. creo que es
el momento de que Aisling...
siga sus propios sueños.
¿Qué... sabes exactamente
sobre sus sueños?
Bud. creo que Rafael tiene razón.
Es hora de que Aisling
comience a vivir su propia vida.
Estoy enamorado de Aisling.
- ¿Qué?
- No me esperaba eso.
No sé si me golpeé la cabeza o algo.
Bueno. tal vez debería golpearte
en la cabeza otra vez. muchacho...
y te haré entrar en razón.
A veces. cuando lo sabes. simplemente...
Simplemente lo sabes.
Te amo.
¿Sabías esto?
Bud. ¿cómo podría
saber sobre esto?
Cariño. ¿lo amas?
Sí. lo amo.
Está bien. Todavía no están casados.
POLICÍA
Este se está convirtiendo
en un día interesante.
¿Hace cuánto tiempo se conocen?
¿Honestamente?
Unas... horas.
Bueno. eso es más que suficiente.
Ha sido una noche de luciérnagas.
He vivido toda una vida en una noche.
Pero. aún no ha terminado.
- Están aquí.
- ¿Quiénes?
Estos tipos no se dan por vencidos.
¿verdad?
Es la Policía.
¿Por qué están aquí?
No son Policías.
¿Qué?
911.
¿Cuál es su emergencia?
Sí. Necesitamos ayuda urgentemente.
Tenemos a dos hombres
intentando entrar...
- en nuestra casa.
- ¡Dios mío!
Hola.
¿Cómo les va?
- Buenos días. señor.
- Buenos días.
¿Qué les trae por aquí. chicos?
Bueno señor. tenemos. informes...
de que un meteorito había caído
en la zona anoche.
Algunas personas dicen que
lo vieron aterrizar en su campo.
Un meteorito.
Sí señor.
Estamos investigando ese incidente.
Debí estar dormido todo el rato.
Durmió todo el rato. ¿no?
Se perdió toda la diversión.
Sí. se perdió algo de emoción.
Supongo.
Necesito que pares esto ahora. Por favor.
No quiero que mis abuelos sufran.
No quiero que nadie sufra.
- Sí. las hay.
- Nunca podría perdonarme.
Te lo ruego.
Para esto.
La única manera de detener esto
es si tú...
cambias tu deseo
y. ¿realmente quieres hacerlo?
¿Tiene alguna arma en la casa?
Aquí dentro.
Pero. son viejas.
¿Qué opción tengo?
Quizás la ayuda llegue con el tiempo.
¿Y si no?
"La oración logra más cosas de las que
este mundo puede imaginar.
Por tanto. que tu voz suba
para mí como una fuente.
Noche y día.
¿En qué son mejores los hombres
que las ovejas o las cabras?
Pero. alimenta un pensamiento ciego
dentro del cerebro ocioso.
Si conocen a Dios.
no levantan las manos en oración.
Ambos para sí mismos...
y aquellos que los llaman amigos".
Ese es Tennyson.
¿Eso ayuda?
No.
Qué lástima.
Entonces. ¿de dónde son. muchachos?
Somos. de Comanche.
- ¿Condado de Comanche?
- Sí. señor.
Está a 400 kilómetros de distancia.
Sí.
Ni me diga.
Me duele la espalda sólo por el viaje.
En ese camión.
¿Hay alguien más en la casa...
que pudo haber visto u oído algo anoche?
No.
Sólo yo.
¿Y qué hay de su nieta...
señor?
¿Cómo sabes que tengo una nieta?
Veamos una identificación con fotografía.
Somos Policías estatales. señor.
Eso no es lo que dice tu uniforme.
Señor. baje el arma.
Oigan. ¿ya desayunaron?
- Señor.
- No.
¿Qué tal unas papas fritas caseras?
Todos al suelo.
Quédense abajo.
Ese es tu disparo de advertencia. abuelo.
Seamos razonables.
Bud. aléjate de esa ventana
por el amor de Dios.
Voy a proteger a mi familia. mujer.
¡Oye. idiota!
Nos quedamos sin papas.
pero tengo mucho plomo.
El viejo está loco.
Sí. y que lo digas.
Te disparó muy bien el trasero.
Lo sé.
¿Sabes cómo lo sé?
Porque duele como el Infierno.
¿Me oyes. viejo?
Sí. puedo oírte.
pero no estoy escuchando.
¿Dónde está mi munición?
En el gabinete. abajo.
A la derecha.
Hablemos de esto. vieja cabra sarnosa.
Oye. viejo...
ya sabes lo que queremos.
Sólo...
entrégalo y nos vamos.
Sobre mi cadáver.
Vamos a hacer esto.
Mierda.
Lo siento. el número al que marcó no...
¡Aisling. Teresa!
Sí. estamos bien. Bud. ¿y tú?
Estoy bien.
¿Todos?
Sano y salvo.
Muchas gracias. señor.
Lo lamento.
Bueno. yo no.
Son de acción simple.
¿Qué?
Bueno.
Dime. ¿cuánto ganas?
- ¿Qué?
- ¿Tienes deudas con alguien?
No. señor.
¿Una mujer?
¿Mi perro tiene alma?
Por supuesto que sí.
Buena respuesta.
Oye. esa madera está muy seca. hombre.
Ve a echar un vistazo.
Aisling...
Lo siento mucho.
¿Abuelo y Nana?
Están a salvo.
No se suponía
que terminaría de esta manera.
Te amo. Joshua.
Te amo.
¿Por qué eso se sintió
como una despedida?
Si no me hubiera matado...
te hubiera matado a ti.
Pero. tú sabías que
al traerme de vuelta...
habrías sacrificado tu deseo...
y eso es realmente valiente.
Te lo agradezco.
Iba conduciendo y vi el fuego...
la casa. yo... yo sólo quería...
pasar y asegurarme
de que estén a salvo.
Pero...
parece que lo tienen bajo control.
"Aunque los amantes se pierdan...
el amor no".
Don Quijote.
Salgamos de aquí.
Sí. supongo que podemos quedarnos...
con mi hermano Charlie por un tiempo.
Supongo.
Tengo que irme.
¿De verdad?
Nunca he sido
buena con las despedidas.
Eso es porque todavía crees...
que adiós significa para siempre.
Siempre estaré contigo.
Siempre.
Aisling.
Creo que se avecina una tormenta.
No hay una nube en el cielo.
¿Estás segura?
Nunca te olvidaré.
Bud.
¿Estás bien?
Aquí vamos.
¡Dios mío...
¿Aún quieres casarte?
De la oscuridad surge la luz.
Y todo es posible...
si crees.
DEDICADO A...